Plus vous vous rapprochez de cette porte plus elle vous semble massive et surtout impossible à ouvrir depuis cette pièce… Ces pensées viennent vous terrifier lorsqu’un bruit terrible ce fait entendre de l’autre côté de la pièce, le mur du fond s’effondre dans une gerbe de flammes couleur émeraude.
Vous reprenez votre esprit et vous vous dirigez prudemment vers le trou formé dans le mur, une fois devant, vous comprenez d’où vienne ces explosions, vous vous trouvez dans une tour à une hauteur considérable au-dessus de la mer...
Une mer noire de navire gigantesque crachant leurs boules de feu verdâtre dans votre direction. Vous comprenez que vous ne pouvez pas rester dans cette cellule plus longtemps.

/A3/ Sauter dans l’eau.
/B1/ Escalader la muraille vers le haut de la tour
