Après avoir escalader le mur, vous atteignez le haut d’un rempart, en vous glissant entre deux douves, vous découvrez une cité sombre et dévasté, elle vous est familière et pourtant vous n’arrivez pas à y attacher un souvenir précis, vous vous perdez dans ces pensées lorsque que vous entendez le cri d’un homme à côté de vous. 
En vous tournant vers lui vous découvrez avec horreur un cadavre squelettique portant une armure ainsi qu’une énorme hache, se précipitant dans votre direction !
/B2/ Se battre !
