En arrivant dans l’eau vous vous dépêcher de nager vers en profondeur pour ne pas pouvoir être ciblé par ces pirates couleur ébène. 
Vous n’avez aucun mal à rester sous l’eau, vous ne pensez à rien d’autre qu’à la fuite, après plusieurs minutes, vous vous rendez compte que vous n’êtes toujours pas remonté à la surface pour respirer, mais vous n’en ressentez pas le besoin…
Vous continuez cette course sous-marine encore et encore, vous ne comprenez pas ce qui se passe, cela fait bientôt une heure que vous êtes sous l’eau et toujours aucun problème, vous remarquez que vous vous rapprochez d’une terre, en remontant à la surface vous découvrez une plage dorée.
Vous tentez par réflexe d’inspirer, mais l’air s’engouffrant dans vos poumons ne vous confère aucun confort.
Vous êtes épuisez, votre crâne saigne toujours et vous ne vous remémorez rien d’avant aujourd’hui… mais étrangement… vous vous sentez libre.
/E3/ Fin du chapitre 1
