Vous vous jetez avec une rapidité et une force inattendu sur le capitaine, votre premier réflexe est de le mordre au niveau du cou, votre mâchoire se referme sur sa chaire et la déchire avec une facilité déconcertante.
Le capitaine tombe à la renverse et vous sentez le goût amer de son sang dans votre bouche, sans même l’avoir remarqué, vous avez récupérer sa lame vos jambes agissant d’elles-mêmes vous lance sur l’ennemi le plus proche, que vous découpez d’un simple geste.
Après quelque instant de combat, les cadavres de l’équipage jonchant le sol, vous vous tenez debout entre le sang et les tripes de vos victimes, une haine sans nom vous inonde l’esprit, vous n’avez rien contrôler durant ce combat comme si vous n’aviez été qu’une marionnette suivant les mouvements de son corp et pourtant…. Vous ne vous êtes jamais sentis aussi libre.
/C2/ Fin du chapitre 1
