Alors que le squelette allait abattre sa hache sur vous, une boule de feu des navires l’engloutit lui et une partie du rempart, dans une explosion terrible.
Vous vous dîtes que peu importe qui sont les attaquants de la tour c’est la deuxième fois qu’il vous sauve aujourd’hui, peut-être un jour aurez-vous l’occasion de les remercier.
Vous récupérer la hache et décider de longer le rempart discrètement, en espérant ne pas recroiser un monstre comme le précédent.
Après plusieurs minutes, en évitant les gardes et les boules de feu, vous arrivez à la bordure de la muraille, le seul moyen pour vous échapper est d’escalader la falaise dans laquelle le mur est creusé.
Une dizaine de mètre plus haut vous arrivez dans une forêt sombre surplombant la ville morte.
Vous regardez cette citée formée de grande bâtiment noir, ainsi que les centaines de navires attaquant, qui l’enflammaient de leurs flammes verdoyantes.
Vous gardez cette vision dans votre esprit en vous enfonçant plus profondément dans la forêt, quand une idée viens la chasser, c’est la première fois aujourd’hui que vous avez l’impression d’être libre.
/B4/ Fin du chapitre 1
